Fonctionnalités réalisées :

• mes playlists : affiche la liste des playlists de l’utilisateur authentifié ; chaque élément de la
liste est cliquable et permet d’afficher une playlist qui devient la playlist courante ; stockée
en session,
• créer une playlist vide : un formulaire permettant de saisir le nom d’une nouvelle playlist est
affiché. A la validation, la playlist est créée et stockée en BD ; elle devient la playlist
courante.
• Afficher la playlist courante : affiche la playlist stockée en session,
• S’inscrire : création d’un compte utilisateur avec le rôle STANDARD
• s’authentifier : fournir ses credentials pour s’authentifier en tant qu’utilisateur enregistré.